(1) Uma casa está para uma planta arquitetonica
assim como um objeto está para:
    > uma classe OK
(2)  A programação orientada a objetos se preocupa
em produzir software que tenha as seguintes caract.
    > COMER NADA - NAtural, COnfiavel, Reutilizavel, 
    Manutenivel, Extensivel, Oportuno.
(3) INCORRETA: Uma classe é instância de um objeto.
    > O correto é: um OBJETO é uma instância de uma
    CLASSE.
(4) Atributo - característica de uma classe que é visível
    Classe - define os atributos e comportamentos comuns
    Comportamento - ação executada por um objeto
    Domínio - espaço onde o problema reside
    Objeto - construção de software que encapsula estado e comportamento
    (B) 3, 2, 1, 5, 4   OK
(6)

